# 🧵 3. Guide ENDO -> Build Nidus

- **Thread ID**: `1236739585384382595`
- **Created**: 2024-05-05T18:01:34.666Z
- **Archived**: Yes
- **Messages**: 12

---

**sooristos** — 2024-05-05T18:01:34.666Z

Nidus :

*Attachments:*
- Icone_Nidus_Prime.png : https://cdn.discordapp.com/attachments/1236739585384382595/1236739657639661598/Icone_Nidus_Prime.png?ex=6977ac0f&is=69765a8f&hm=dae21c2bc6550a12b4e1a7f26efe06bbfba83a3a3ebd3669980c6759dca05a28&
- EndoBallLarge.png : https://cdn.discordapp.com/attachments/1236739585384382595/1236739657858023544/EndoBallLarge.png?ex=6977ac0f&is=69765a8f&hm=5d2c52d690720952702e32d5aea72e966beb539ac18905930a9d9cd418aedbe3&

---

**sooristos** — 2024-10-27T22:10:47.082Z

__**BUILD NIDUS :**__  https://overframe.gg/build/661724/

__**LE NIDUS DOIT HOST : DEVRA AVOIR LE PLUS DE FPS POSSIBLE !!!!** (FPS Non-cappé)__

__Ecole de Focus :__

Nidus doit être en **Zenurik **<:FocusZenurik:1218845765762551818> pour sa zone de régénération d’énergie via **Source d’énergie** et un pouvoir gratuit via le passif **Puissance Intérieur**.
---------------------------------------------
__**Le Build – 2 Forma <:Forma:1224298832502718495> :**__

---

**sooristos** — 2024-10-27T22:11:00.006Z

*Attachments:*
- image.png : https://cdn.discordapp.com/attachments/1236739585384382595/1300220230961860668/image.png?ex=69773db3&is=6975ec33&hm=34149d9ff462af5d6a8a87bb3f26239e848684e2b517f3c9a7ce4e45d427f789&

---

**sooristos** — 2024-10-27T22:11:10.063Z

**Le but de Nidus est d'attirer les ennemis aussi vite que possible dans le Dôme de Khora. ** Comme la larve ne peut pas être lancée tant que sa durée n'est pas écoulée, nous voulons une durée minimale. 
Il faut beaucoup d'efficacité, ce qui nous permet de spammer la larve (2ème pouvoir) sans manquer d'énergie.  Nous avons également besoin d'une portée suffisante pour attirer les ennemis. 
Nous avons besoin que l’attraction de Mag soit subsumée avec son Mod augment, Attraction Avide, afin de ramasser de l'endo. Car les Compagnons sont DESACTIVER en Arène. Perception des Ennemis nous donne 60m de radar ennemi, mais si vous vous sentez à l'aise avec 30 m de radar ennemi à la place, n'hésitez pas à le remplacer par quelque chose d'autre, comme vélocité de Parkour (vitesse de déplacement). Avec la dernière mise à jour, la mise à jour 35 Murmures dans les Murs, nous avons également accès à Nexus d’énergie, qui nous permet d'obtenir de l'énergie pour les larves dès que possible.

Au lieu de compter sur la larve pour expirer d'elle-même en construisant une durée minimale, nous pouvons utiliser** Eclatement de Larve** pour faire exploser la larve plus tôt. Cela vous permet d'envoyer les ennemis dans le Dôme de Khora plus rapidement, au prix d'une difficulté mécanique un peu plus élevée. 
**Il est IMPORTANT d’aller s’entrainer en solo à la procédure de farm précise et aux mécaniques de spam de pouvoir / switch warframe opérateur (Zénurik).**
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

---

**sooristos** — 2024-10-27T22:11:20.813Z

**__Les Fragments d’Archontes :__ **

•    **5x** Fragment d’Archonte Ambre <:FragmentdArchonteAmbre:1236680863450923181>  +25% ( <:FragmentdArchonteAmbreTauforg:1236680264437203015>  Tauforgé +37.5%) Vitesse de Lancement  - Permet de rendre plus fluide le lancement de la larve & son éclatement au bénéfice d’une mission fluide.

---------------------------------------------
**__Les Mods AURA :__ **

•    **Radar Ennemi** Doit être utilisé pour bien voir les ennemis & d'adapter le placement de ses larves pour etre sur d'attraper 5 ennemis dans la Cage de Khora.

---------------------------------------------
**__Les Armes :__ **
__**Glaxion Vandal – 3 Forma <:Forma:1224298832502718495> :**__

---

**sooristos** — 2024-10-27T22:11:33.381Z

*Attachments:*
- image.png : https://cdn.discordapp.com/attachments/1236739585384382595/1300220370695094292/image.png?ex=69773dd5&is=6975ec55&hm=756619d40840351a7dd31db395002f93146e267cc878631ad2615e89feb3f986&

---

**sooristos** — 2024-10-27T22:12:21.978Z

Le but est d'avoir du viral Uniquement

Vous pouvez utiliser le Glaxion Vandal pour obtenir des effets de statut viral sur les ennemis, ce qui aidera vos coéquipiers à tuer plus rapidement. 

Les Builds utilisent l’arcane Réinitialisation fractalisée pour augmenter la vitesse de rechargement des armes, 

Le Mod « Tir réparateur » vous permettra de ramasser des orbes de santé qui seront convertis en énergie lors de l'amorçage des ennemis, et peut également être utilisé pour gagner de l'énergie pendant le déploiement de Nidus. 

Notez que Préparation et l'Éclat d'ambre de l'Archonte « *L'énergie maximale est remplie au moment de l'apparition* » ne fonctionne pas en Arène.

---

**sooristos** — 2024-10-27T22:12:30.912Z

---------------------------------------------
__**Arme Secondaire – 0 Forma (HYPER Recommandé)<:Forma:1224298832502718495> :**__
L’arme Secondaire Peut être n’importe laquelle Tant que vous équiper CE MOD :
CANON À DIFFUSION AMALGAME :

---

**sooristos** — 2024-10-27T22:12:42.759Z

*Attachments:*
- Canon_a_Diffusion_Amalgame.png : https://cdn.discordapp.com/attachments/1236739585384382595/1300220661930791016/Canon_a_Diffusion_Amalgame.png?ex=69773e1a&is=6975ec9a&hm=9eb13f854326272210ae6477d45e00e1a54f8ee5e0badd4fb5bd91026b9fea68&

---

**sooristos** — 2024-10-27T22:12:52.462Z

---------------------------------------------
__**Arme Mêlée – 0 Forma (HYPER Recommandé)<:Forma:1224298832502718495> :**__

---

**sooristos** — 2024-10-27T22:13:14.753Z

*Attachments:*
- Praedos_Incarnon_Evolution_4.png : https://cdn.discordapp.com/attachments/1236739585384382595/1300220796144189531/Praedos_Incarnon_Evolution_4.png?ex=69773e3a&is=6975ecba&hm=6c1cf9a09c79817bc91ecf3c62925ed7cccbc0a3e936c54a1ce85f5e61644f13&

---

**sooristos** — 2024-10-27T22:13:22.703Z

Praedos est utilisé pour le bonus de vitesse de déplacement de la 4ème évolution Incarnon. Nous voulons intégrer autant de vitesse d'attaque que possible au cas où nous serions accidentellement en mêlée.
---------------
Tous les Links de Build : 
Nidus : https://overframe.gg/build/661724/
Glaxion Vandal : https://overframe.gg/build/661743/glaxion-vandal/glaxion-vandal-endo-farm-nidus-setup/
---------------
Build à Suivre - Khora https://discord.com/channels/492412854301884428/1313859496652832828
*Mise à jour Post Jade*

---

