# 🧵 1. Guide ENDO Opti Arène

- **Thread ID**: `1236731436648759347`
- **Created**: 2024-05-05T17:29:11.856Z
- **Archived**: Yes
- **Messages**: 6

---

**sooristos** — 2024-05-05T17:29:11.856Z

Introduction :

*Attachments:*
- EndoBallLarge.png : https://cdn.discordapp.com/attachments/1236731436648759347/1236733638759026698/EndoBallLarge.png?ex=6977a674&is=697654f4&hm=421871bfa420b171498d9650646048db8b0a86c22e90afc71e05f6f892301b4e&

---

**sooristos** — 2024-05-05T17:40:02.714Z

__**C’est quoi l’Arène ?**__

Le Farm d'Endo de l'arène : tuer 25 ennemis pour terminer la mission. Les ennemis drop de l’Endo & des Mods / crédits. Nekros peut augmenter le drop d’endo grâce à la Profanation.
---------------------------------------------
__**Le Setup**__

Si le ratio tranchant  des statistiques Physique (impact, perforation, tranchant) d'une arme dépasse 50 %, vous pouvez diviser le corps de l'ennemi une fois. Cette division permet au corps d’être considéré en une autre cible pour la Profanation de Nekros. 
---------------------------------------------
__**La Méta Actuelle :**__
Avec la sortie de la Route de l’Acier, est apparu le modificateur +100% de chances de Mods. Cela nous permet d'obtenir 3-4k endo en très peu de temps et fait que vous n'avez aucune raison de farmer de l'endo sur la carte spatiale normal. Dans la Route de l’Acier, les dégâts des ennemis ont été grandement augmenté, ce qui fait que la configuration d'un Nidus et de trois Nekros ne fonctionne pas comme prévu. De plus, Khora a été pris en compte. 
La 4e capacité de Khora permet un excellent contrôle des foules et bénéficie d'un bonus de chances de drop grâce à son Mod d’augmentation, « Dôme Glouton », ce qui a conduit à la configuration actuelle : 
    1 Nidus : https://overframe.gg/build/661724/nidus-prime/nidus-endo-yam/ https://discord.com/channels/492412854301884428/1236739585384382595
    2 Nekros :https://overframe.gg/build/661593/nekros-prime/nekros-endo-yam/ https://discord.com/channels/492412854301884428/1300230114574991442
    1 Khora.https://overframe.gg/build/661765/khora-prime/khora-endo-yam/ https://discord.com/channels/492412854301884428/1313859496652832828
---------------------------------------------
__**Mécanique :**___
La bonne Map :

---

**sooristos** — 2024-05-05T17:40:14.115Z

*Attachments:*
- Mission_Yam.png : https://cdn.discordapp.com/attachments/1236731436648759347/1236734214062211274/Mission_Yam.png?ex=6977a6fe&is=6976557e&hm=1edecf21a263a639bf22c0613ff7fd2249f95f570ea84a0b1a04328e29e96ed0&

---

**sooristos** — 2024-05-05T17:40:37.733Z

Il existe 2 cartes principales pour l'Endo sur la planète Sedna. L'une est **YAM**, et l'autre est VODYANOI. 
VODYANOI a un niveau d'ennemis beaucoup plus élevé et plus de debuffs (comme les renforts d’ennemies et l'augmentation de niveau, il y a aussi de très mauvais debuffs de drain d'énergie) mais ne fournit pas d'augmentation de drop d'endo par rapport à YAM. 
**C'est pourquoi YAM est le meilleur nœud pour le farm d'Endo en arène.**
---------------------------------------------
__L’endo :__
Il est **considéré comme un Mod,** c’est pourquoi il est vital de lancer la mission en route de l’acier pour profiter du modificateur Route d’Acier. 
**Il est NECESSAIRE qu’une personne de l’escouade ai un Booster de Chances de Mods.** (1seule personne car les Booster de mod ne s’additionne pas entre eux. Donc si 2 joueurs on un booster de chance de mod dans l’escouade il conteras pour un seul booster.)

Pour rappel celui-ci **ne peut PAS s’acheter avec des Platinium.** 
Le booster de Chances de Mods s’obtient dans certains Prime Accès ET les Récompenses des Sorties, Sorties Archontes, dans le Circuit Duviri Route d’Acier et finalement à Baro Ki’Teer le marchand du néant peut en proposer à la vente contre des Ducats. 

(*Ce guide est traduit directement de la bible de l’Endo : * https://wfpedia.com/posts/endo/basics  )
---------------------------------------------

---

**sooristos** — 2024-05-05T17:41:53.620Z

__Le Démembrement :__
__En résumé :__
1.    Il faut utiliser **une arme avec >50%** (= à 50% ne fonctionne pas) de __ses Dégâts Physique comme Dégâts TRANCHANT__ pour l’arène.
2.    Il faut une grande __Vitesse d’Attaque__ et une Grande __Portée d’Attaque__
3.    Khora **DOIT utiliser de la radiation sur ses armes de Mêlée**

Un ennemi ne peut être démembré que 2 fois au maximum. Les points de démembrement peuvent être 2 parties du corps et 1 partie qui est soit une jambe, soit un bras, soit une tête. 
__Il y a une limite de temps pour démembrer__ un ennemi après qu'il ait été tué, c'est **approximativement 0.7s**, après cette période, l'ennemi sera verrouillé pour que Nekros puisse le profaner. Il existe également des cas particuliers où vous pouvez démembrer le bras/la jambe/la tête sans démembrer le corps. 

==> Vous devez utiliser **une arme à grande vitesse d'attaque **pour le mêler rapidement, sinon il sera bloqué pour la profanation.
--------------------------------------------- 
__**EVITER :**__  D’avoir des armes en :
~~Corrosif ou Glace ~~ => Réduit le temps de Profanation
~~Feu ~~=>  Bloque la Profanation.

Viral & Radiation sont parfait même avec 100% de Chances de Statut.
Radiation super efficace contre l’armure en Alliage des Grineer.
--------------------------------------------- 
__**Performances & Apparence :**__ 

Il est préférable de n’**équiper AUCUN accessoires / Ephémèra** sur votre Build Endo. 
Pour les warframe prime --> Apparence normale avec couleur noire
De mettre vos** émissions d’énergie Noire.**

Dans les Paramètres d’accessibilité En-Jeu de **Réduire l’intensité des Effets Visuels à 0.**

**Avoir activer le GORE pour voir le démembrement s’il est présent.**

**TOUS CES PARAMETRES ALLEGE LES FPS DES AUTRES MÊME SI VS AVEZ UN BON PC !**

La suite pour les Build de l'escouade dans le fil https://discord.com/channels/492412854301884428/1300230114574991442

---

**sooristos** — 2025-10-28T22:08:59.313Z

1. Guide ENDO Opti Arène

---

